# Transformação do Projeto FlorestaAI para CERES AI

Analise toda a estrutura atual do projeto FlorestaAI e realize uma refatoração completa para transformá-lo em um novo produto chamado CERES AI.

## Nova Identidade

Nome:
CERES AI

Significado:
Cadastro Estratégico para Regularização e Eficiência Sustentável com Inteligência Artificial.

Inspirado em Ceres, deusa romana da agricultura, fertilidade da terra e colheitas.

## Objetivo do Sistema

Transformar o projeto atual em uma plataforma de Inteligência Artificial voltada para apoiar o Cadastro Ambiental Rural (CAR) e o Sistema SICAR.

O sistema deve ajudar produtores rurais, analistas ambientais e gestores públicos a compreender informações ambientais complexas de forma simples, acessível e inteligente.

## Alterações Visuais

* Substituir todas as referências ao nome FlorestaAI por CERES AI.

* Atualizar logo, favicon e identidade visual.

* Utilizar uma paleta baseada em:

  * Verde escuro
  * Verde agrícola
  * Azul governamental
  * Branco

* Aparência moderna estilo GovTech.

## Novas Funcionalidades

### CERES Assistente

Chat com IA para responder perguntas sobre:

* Cadastro Ambiental Rural
* APP
* Reserva Legal
* Código Florestal
* Regularização Ambiental

### CERES Diagnóstico

Receber dados e gerar:

* Pendências
* Inconsistências
* Recomendações
* Próximos passos

### CERES Maps

Criar módulo de mapas para exibir:

* APPs
* Reservas Legais
* Áreas consolidadas
* Áreas protegidas

### CERES Insights

Dashboard com:

* Indicadores ambientais
* Estatísticas
* Alertas
* Monitoramento territorial

### CERES Acessível

Implementar:

* Leitura por voz
* Linguagem simplificada
* Design responsivo
* Alto contraste

## Página Inicial

Título:

CERES AI

Subtítulo:

Transformando dados ambientais em decisões inteligentes.

Descrição:

Uma plataforma de Inteligência Artificial para tornar o Cadastro Ambiental Rural mais acessível, eficiente e sustentável.

## Estrutura do MVP

Menu:

* Início
* Assistente IA
* Diagnóstico
* Mapas
* Dashboard
* Sobre

Criar uma demonstração funcional mesmo utilizando dados simulados.

Priorizar usabilidade, apresentação visual e experiência de usuário.

O resultado final deve parecer uma solução pronta para apresentação em hackathons, programas de inovação pública e órgãos governamentais.
